Title: Pulsões Anárquicas

----

Text: 

Projeto gráfico de livro organizado por Elen de Medeiros e Sara Rojo, constituído de textos sobre abordagens não-hierárquicas e o papel da liberdade no processo de construção dramatúrgica. Um grid com proporções clássicas é constantemente quebrado por notas laterais que invadem a área primária de texto, criando uma estrutura instável que recebe textos acadêmicos formalmente ortodoxos. Os títulos dos artigos e os nomes dos autores são dispostos verticalmente em duas fontes que têm direção/alinhamento cambiante e que são constantemente substituídas entre si. Uma fonte foi personalizada para a composição dos fólios, espelhando verticalmente alguns dos números ou trocando-os por letras. Um corte diagonal subverte a capa como elemento de proteção.

Com Amanda Goveia

13,6 × 21 cm
192 páginas