Title: Vitor Carvalho

----

Description: Vitor é um projetista independente desenvolvendo trabalhos impressos e digitais para indivíduos e instituições dos setores cultural e comercial. Constrói sistemas gráficos que traduzem conceitos através da articulação tipográfica e do uso de materiais, considerando cuidadosamente as especificidades de cada projeto. Vitor é bacharel em Design Gráfico pela  UEMG, com um ano de estudos na Parsons School of Design.

----

Location: Belo Horizonte, Brasil

----

Phone: +55 31 9 7171 1080

----

Email: vitor@vitorcarvalho.com