Title: Vitor Carvalho

----

Description: Vitor é um projetista independente desenvolvendo trabalhos impressos e digitais para indivíduos e instituições dos setores cultural e comercial. Elabora projetos com interesse na construção de sistemas que combinam tipografia e uso cuidadoso de materiais, levando em consideração as particularidades de cada demanda. Vitor é bacharel em Design Gráfico pela UEMG, com um ano de estudos na Parsons School of Design.

----

Location: Belo Horizonte, Brasil

----

Phone: +55 31 9 7171 1080

----

Email: vitor@vitorcarvalho.com