Title: Mulheres Míticas

----

Text: 

O livro Mulheres Míticas em Performance celebra os seis anos do grupo de teatro Mulheres Míticas por meio da publicação de duas dramaturgias e de textos teóricos que as complementam. O projeto gráfico utiliza recursos visuais encontrados em arquivos para organizar peças teatrais, ensaios, entrevistas e textos complementares, posicionando o livro como parte da memória viva do grupo. As capas revelam o conteúdo do livro juntamente com todas as suas especificidades técnicas.

14 × 21 cm
320 páginas