Title: Teatro Negro e Atitude

----

Text: 

Projeto gráfico do livro “O Teatro Negro e Atitude no Tempo, o Tempo no Teatro Negro e Atitude”, de Evandro Nunes, publicado pela Editora Javali. Os recursos gráficas empregados ao longo do livro dialogam com o conceito de tempo espiralar elaborado por Leda Maria Martins. Enquanto as citações blocadas destacam a importância de obras passadas para a construção das narrativas posteriores, a numeração das páginas e nome dos capítulos em uma escala exagerada enfatizam a dimensão temporal da publicação.

13,5 × 20,5 cm
176 páginas

Fotografia Nino Andrés