Title: Please Come to the Show

----

Text: 

Curadoria e design para catalogo fictício de convites impressos do MoMA, dos anos 1960 até o presente. As peças que continham forte apelo tipográfico foram selecionadas e categorizadas em quatro momentos distintos: datilografados, manuscritos, serifas e sem serifas—com a palavra ‘please’ dividindo cada uma das seções. A capa foi impressa em serigrafia utilizando tinta vermelha fluorescente, suplicando por atenção.

Publicado no livro (link: http://gingkopress.com/shop/flipping-pages/ text: Flipping Pages target:_blank)

14,8 × 21cm
48 páginas

----

Description: 