Title: Coleção Teatro Contemporâneo

----

Year: 2014

----

Text: 

A Coleção Teatro Contemporâneo foi criada pela editora Javali com o objetivo de publicar livros acessíveis que celebram dramaturgos brasileiros contemporâneos. A estrutura específica dos textos de teatro foi desconstruída em um sistema que utiliza duas fontes, uma assumindo o papel da voz passiva que descreve as cenas (rubrica) e outra materializando os diálogos, criando uma estrutura eficiente para leitores convencionais e atores que utilizam do livro como ferramenta de ensaio. Cada capa apresenta uma composição tipográfica que explora temas do livro e que permeia seu interior sempre que possível.

12,25 × 18,5 cm

Com Amanda Goveia