Title: Pablo Neruda

----

Text: 

O projeto gráfico do livro de Sara Rojo sobre o percurso de Pablo Neruda no cinema e no teatro brinca com imagens de presença constante em sua obra. No miolo, um tratamento tipográfico sóbrio é intercalado por títulos errantes, esses inscritos sobre a transparência de um grid topográfico impresso na página seguinte. A fotografia da cordilheira dos Andes na capa (impressa em tinta metálica) é seguida por outra do mar, sugerindo a monumentalidade de seu legado e introduzindo o leitor ao universo nerudiano.

11 × 20 cm
228 páginas

Fotografia Nino Andrés