Title: Duplo, Guto

----

Text: 

Primeiro lançamento de Guto, Duplo é um EP construído acerca da discussão sobre a dualidade da identidade, aspecto inerente à condição humana. O envelope para o disco de vinil de 10" apresenta um painel de neon fotografado sobre um típico cenário de mato seco. A fotografia foi reproduzida em três cores para replicar a atmosfera onírica da cena real. A contracapa lista as letras das canções com uma densa composição tipográfica, propositalmente arranjada ao lado de colunas vazias; o jogo de palavras dos versos é sugerido por meio de um conjunto de glifos e diacríticos inventados.

Com Júlia Maia e Augusto Brant

26 × 26 cm
impresso em offset

----

Description: 