Title: Os Indicados

----

Text: 

Identidade visual, cartaz e programa para uma peça de teatro escrita e dirigida por Vinícius Souza, apresentando dois amigos de infância que devem ensaiar para um discurso de um prêmio. A linguagem gráfica foi imaginada como uma tradução da tensão oscilante sobre a qual o roteiro foi construído, refletindo uma sociedade polarizada e a busca incessante por uma identidade brasileira. O cartaz impresso em ambas as faces também atua como programa, destacando os temas e as pessoas envolvidas na peça.

30 × 44 cm

Com (link: http://leticianaves.com text: Letícia Naves target:_blank)

----

Description: 