Title: Temporada

----

Text: 

Escrito por André Novais Oliveira, este livro estreia as publicações de roteiros de cinema da Editora Javali. Uma solução sóbria abarca as especificidades do texto cinematográfico e procura simplificar o projeto de publicações futuras. Um sistema de glifos específicos é utilizado ao longo do livro para indicar notas que expõem um primeiro tratamento do roteiro, inserido em páginas de fundo preto. Para esta publicação específica, que conta com um diário de produção, os dias são indicados por pequenos quadrados que remetem à linguagem gráfica dos calendários.

13 × 20 cm
224 páginas