Title: Teatro Negro e Atitude

----

Text: 

Projeto gráfico do livro ‘O Teatro Negro e Atitude no Tempo, o Tempo no Teatro Negro e Atitude’, de Evandro Nunes, publicado pela Editora Javali. Dialogando com o conceito de tempo espiralar elaborado por Leda Maria Martins, um conjunto de elementos de alto contraste concedem ao livro uma atmosfera visual intensa. Enquanto as citações blocadas destacam a importância de obras passadas para a construção das narrativas posteriores, a numeração das páginas e nome dos capítulos em uma escala exagerada enfatizam a ideia da sequência de páginas fazer do livro uma experiência temporal.

13,5 × 20,5 cm
176 páginas