Title: Agentes Invisíveis

----

Text: 

As propriedades do processo de produção do livro se tornam elementos visuals na dissertação sobre os agentes invisíveis do Workcenter of Jerzy Grotowski, escrita por Daniele Sampaio como parte de seu mestrado na UNICAMP. Um pequeno programa foi desenvolvido para inserir degradês com diferentes intensidades nas calhas, ativando-as por todo o livro. Cadernos impressos em papel de miolo amarelo exibem amostras dos anexos utilizados durante a pesquisa, disponíveis integralmente no site da Editora Javali.

14 × 21 cm
288 páginas