Title: BDMG Cultural

----

Text: 

No contexto da celebração dos trinta anos do  BDMG Cultural, este livro compila estudos e ensaios que giram em torno de Belo Horizonte e o estado de Minas Gerais. Cada artigo é introduzido por uma pauta visual relacionada ao tema delineado, e as notas de rodapé são tratadas como notas laterais, sutilmente aludindo à marginália. Uma sobrecapa plástica comumente utilizada em cadernos escolares protege o objeto produzido para distribuição gratuita.

15,8 × 22,5 cm
408 páginas

Produção gráfica com Gabriela Silva