Title: Tolstói & Tolstaia

----

Text: 

Este livro é composto por três novelas: *Sonata Kreutzer*, de Lev Tolstói; *De quem é a culpa?* e *Canção sem palavras*, de Sófia Tolstaia (estas traduzidos pela primeira vez no Brasil), além de textos complementares. O projeto gráfico faz referência aos elementos visuais utilizados na notação musical, reconhecendo a música como ponto de partida e fio condutor das obras. Nos títulos, uma tipografia que combina a delicadeza de terminações arredondadas com violentas serifas pontiagudas alude à relação tempestuosa do casal Tolstói.

13 × 20 cm
448 páginas

Edição de arte Laura Lotufo
Diagramação Kaio Cassio
Produção gráfica Lilia Goes
Fotografia Nino Andrés / Carambaia