Title: Quilo Journal

----

Text: 

Com trezentas páginas, Quilo é uma revista que reúne contos e imagens de mais de quarenta colaboradores. Cada seção é apresentada por escritores das respectivas regiões do país, introduzindo aos leitores um recorte do folclore brasileiro. O design editorial e a linguagem visual captam a essência do Brasil contemporâneo; os layouts, inspirados na linguagem do design modernista brasileiro, são crus e audaciosos. Enquanto a capa em papel kraft, neutra e acessível, dialoga com um lado mais rústico do país, o tratamento tipográfico combina uma serifada clássica e uma grotesca condensada com detalhes expressivos, criando uma atmosfera contemporânea e atemporal.

Editor e diretor criativo (link: https://www.instagram.com/micotoledo text: Mico Toledo)
Direção criativa (link: https://www.instagram.com/leoportooo text: Leo Porto) e (link: https://www.instagram.com/feliperocha text: Felipe Rocha) ((link: https://portorocha.com text: Porto Rocha))
Projetado com (link: https://www.instagram.com/nat.wrk text: Natalia Oledzka) e (link: https://www.instagram.com/feliperocha text: Felipe Rocha)
Gerenciamento de projeto (link: https://www.instagram.com/bortolisa text: Elisa Bortolini)
Fotografia (link: https://www.instagram.com/mari_juliano_photography text: Mari Juliano)