Title: Quilo Journal

----

Text: 

Com trezentas páginas, Quilo é uma revista que reúne contos e imagens de mais de quarenta colaboradores. Cada seção é apresentada por escritores das respectivas regiões do país, introduzindo aos leitores um recorte do folclore brasileiro. Os layouts crus foram inspirados pela linguagem do design modernista brasileiro, enquanto a capa em papel kraft dialoga com um lado mais rústico do país.

Editor e diretor criativo (link: https://www.instagram.com/micotoledo text: Mico Toledo)
Direção criativa (link: https://www.instagram.com/leoportooo text: Leo Porto) e (link: https://www.instagram.com/feliperocha text: Felipe Rocha) ((link: https://portorocha.com text: Porto Rocha))
Projetado com (link: https://www.instagram.com/nat.wrk text: Natalia Oledzka) e (link: https://www.instagram.com/feliperocha text: Felipe Rocha)
Gerenciamento de projeto (link: https://www.instagram.com/bortolisa text: Elisa Bortolini)
Fotografia (link: https://www.instagram.com/mari_juliano_photography text: Mari Juliano)