Title: Diário Goncourt

----

Text: 

O livro ‘Diário’ contém uma seleção de trechos escritos pelos irmãos Edmond & Jules de Goncourt entre 1860 e 1896. As escolhas visuais fazem alusão a elementos da atmosfera parisiense do século XIX, como as estruturas metálicas e os grandes espaços de convivência criados pela reforma urbana do barão de Haussmann. Internamente, o texto foi estruturado de forma a ressaltar a formatação singular das anotações de um diário, diferenciando as passagens escritas pelos irmãos Goncourt das intervenções do organizador pelo uso de duas cores — preto e cobre.

11 × 18 cm
418 páginas

Edição de arte Laura Lotufo
Diagramação Kaio Cassio
Produção gráfica Lilia Goes
Fotografia Nino Andrés / Carambaia