Title: Literatura Mineira

----

Text: 

Comissionado pelo BDMG Cultural, este livro celebra a literatura de Minas Gerais na ocasião do trecentésimo aniversário de inauguração do estado. A estrutura de duas colunas enfrenta o problema de espaço criado pela grande quantidade de poemas, aludindo também à longa tradição de periódicos literários mineiros. Os títulos dos artigos foram compostos em uma versão condensada de uma fonte utilizada n'A Revista, publicada originalmente em 1925. Para os poemas e citações, uma serifada impressa em tinta metálica transfere o valor da principal fonte de riqueza histórica do estado à sua herança imaterial.

Produção gráfica com Letícia Naves

17 × 24 cm
impresso em offset
448 pages