Title: BDMG Cultural

----

Text: 

No contexto da celebração dos trinta anos do  BDMG Cultural, este livro compila estudos e ensaios que giram em torno de Belo Horizonte e o estado de Minas Gerais. Enquanto cada artigo é introduzido por uma pauta visual relacionada ao tema delineado, as notas de rodapé são tratadas como notas laterais, sutilmente aludindo à marginália. Uma sobrecapa plástica recorrentemente utilizada em cadernos escolares protege o objeto produzido para ser distribuído gratuitamente.

Produção gráfica com Gabriela Silva

15,8 × 22,5 cm
408 páginas