Title: Holocausto

----

Text: 

Livro de bolso inteiramente tipográfico, realizado a partir de um artigo de Wikipedia e projetado manipulando ideas avessas de peso e vazio. Uma série de dispositivos tipográficos foram utilizados para manter o corpo de texto o mais pesado possível em sincronia com um certo nível de leiturabilidade. As citações dentro do texto foram projetadas como memórias desvanecendo e as introduções de cada capítulo caem sobre a calha para criar uma ligeira sensação de desconforto.

4¼ × 6,88"
136 páginas

----

Description: 