Title: Coleção Teatro Contemporâneo

----

Year: 2014

----

Text: 

A Coleção Teatro Contemporâneo foi criada pela editora Javali com o objetivo de publicar livros acessíveis que celebram dramaturgos brasileiros contemporâneos. A estrutura específica dos textos de teatro foi desconstruída em um sistema que utiliza duas fontes: uma para a voz passiva que descreve as cenas (rubrica) e outra para os diálogos, criando uma estrutura eficiente para leitores convencionais e atores que utilizam o livro como ferramenta de ensaio. Cada capa apresenta uma composição tipográfica que explora os temas da obra e que permeia seu interior sempre que possível.

12,25 × 18,5 cm

Com Amanda Goveia